美丽的脸蛋被污染
早安
不好意思，早安
来做什么？
想看你了
我来早了吧
今天为了和相泽商议
下一部作品见面
打扰了拍摄的现场
好棒的内衣
好帅气
在决定AV的拍摄内容前
要进行很多封面的拍摄
只是想看你
就来早了
很奇怪吗？
想看你漂亮的脸蛋
不好意思，不好意思
没事吧
想看你漂亮的脸蛋
在拍吗？
在拍
不要在意
只是想看你
不好意思，只是想看你漂亮脸蛋
好帅气啊，内衣
不好意思
对不起
没事，请继续
数日前
我知道这个可爱的女孩
真的吗？
每次的事前商议
要放弃了啊
这个在拍摄吗？
是的
在拍摄啊
什么用的
做记录用的
事后剪辑用的
只是记录一下
但是这之前
不和他搞好关系的话
就基本上没有工作
这次做什么呢
什么好呢
按住平时的话
想看精液
精液？
很粘稠那样的
很想看她的表情
就像那种的
颜射之类的
吞精先不说
脸射
好像很受欢迎
最近这样的作品不是很多
拍的不是很多
这样说来，颜射
做过吗？
我基本都是颜射
做过很多次
你不做吗？
我觉得很有趣
射到肚子上
之后的射到脸上
颜射很好
是吗
我只和可爱的女孩做
可爱女孩子的话
被精液弄脏的话
要怎么说
就会更淫荡
很不错，下次就颜射吧
如果只是颜射的话
就突然地颜射
如果沟通的话
有的人不是很喜欢
会拒绝
确实是
确实是，突然颜射
心情会不好
不想被看
首先做看看
看看那个女孩子是不是喜欢
可以，如果被说很差劲的话
就再考虑一下
我会考虑的
还是要适当很绅士的
怎么样？之后再定吗？
是啊
做不到的话
年轻女孩子会好一点
比较容易接受
谁好呢
小霏
好厉害啊
相泽怎么样？
相泽啊
她现在人气很高
我们都看过的
她演过很多DVD
给她看一下
叫她来吧
可以吗？叫她来吧
这次？是的
好好做哦
好的
不要勉强
OK
还有制作品
相泽不知道我们聊了这样的事情
先休息一下吧
不好意思，会花费时间吗
是的
可以占用一点时间吗？
我们商量点事情
没事，真的吗？
相泽，我们去那边聊一下吧
现在吗？
现在
我穿个衣服吧
没事，就那样
那样就可以
就这样吗？
走吧
很不错
来这边
坐到沙发上面
什么？
坐沙发上商量一下吧
那么开始商议吧
在这里吗？
商议一下吧
好的，准备，开始
好的，开始了
早安
现在是什么心情
我不知道
说不知道
这样说来
这次要拍摄的内容
定下来了
现在想发表一下
喜欢射到脸上吗？
脸上？是的
什么
什么？
射到脸上，你懂得吧
真的不知道吗？
射到过脸上吧
喜欢射到脸上吗？
我不知道，什么意思
不知道吗？
放松一下
颜射
喜欢吧？
射到脸上
怎么说呢
我也不知道
实际上怎么样？
个人，被射到过脸上吗？
没有
喜欢吗？
不懂什么意思
糟糕，没事吧
好棒啊，怎么回事
你没事吧
留下来了
抱歉，怎么回事
洗干净吧
这边，没事吧
慢一点
看不到
这边有台阶
注意安全
很糟糕呢
来这边，台阶
哪里
在这边
糟糕啊
注意安全
就在那边
双手放下来
好危险
那边，右边
右边
在右边
是窗帘
什么？什么？
什么？
射了
糟糕
没事吧？
糟糕，去洗澡吧
来这边，给我看看你的脸
来这边
很危险
蹲下来
就是那样
向前，向前
很糟糕
不洗干净的话
我知道了
窗帘，打开
谁在里面
我在里面，这就出去
他说马上出来
我们等一下吧
真糟糕
要射了
射了好多
马上就射出来了
是的
看不到了
可以看到吧
这个时候
要说什么
射了很多呢
正确
这就是颜射
这是什么
请不要继续了
相泽，请转到这边
什么
请看着镜头
好好的
很漂亮的脸蛋
什么，真的
我没听说
刚刚也和你解释了
现在懂得了吧
相泽的表情是我们最想看的
很好的表情
真是的，来的时候
摄影机就放在这里
我就觉得很奇怪
知道了啊
就是那样，再一次
这次
要颜射
相泽
女孩子大家都喜欢颜射
我很在意
我想尝试一下
你觉得如何？
颜射
第一次的感觉
但是做过几次吧
就是那样的感觉
好的
就是那样
要去下一个现场了
下一个现场，怎么了
现场吗？
是的
今天
不只是拍照吗？
摄影机不是开着吗？
真的吗
现场准备好了
不行？
不是不行
真的吗？
是真的
这是AV吗？当然
就是这样
拜托你了
没事的
好的
我知道了
那出发吧
拜托了
请多关照
想摸的话可以摸
两边，是的，摸吧
很暖和吗
来摸吧
这边也是
舒服吗？
好爽
脱下来吧
下面也脱下来吧
可以直接摸吗
可以摸吗？
乳头很硬了
可以让我好好舔一下吗
舒服吗？
真舒服
很湿了
舒服吗？
很舒服
怎么样
糟糕，舒服吗
给我好好看一下
这里舒服吗
好爽
下面湿湿的
哪里舒服
那里好爽
再来这边
来舔吧
来舔
这样舒服吗
很舒服
帮他摸摸阴茎
去了
好好含住
想要吗？
张开双腿
碰到舒服的地方了吗？
碰到了
来这边
这边
好好的含住
全部含住
帮我爽一下
等一下
好好含住
舒服吗
也含住这边的
全碰上去
好好含住
这边也是
一起
好好摸一下
看着边
舔一下，舌头伸出来
也摸那边的
很舒服
来这边
想要吧？
全插满了
很舒服
不行，不行
这样吧
去了
去了，去了
不行，去了
去了
很舒服吗？
不行，去了
去了
舒服吗？
就是那样
去了
糟糕
不行，去了
去了，去了
还想要吧
舒服吗？
好爽
继续吗？
不行，去了
好爽，去了
可以了
不行，好爽
真舒服
都插满了
好好的抽送
很舒服，好爽
真舒服
不行，去了
给我看一下
去了
我要射了
可以射到脸上吗？
可以
射到脸上了哦
射了
要射了
再一次，可以再射出来一次吗？
可以射出来吗？
可以吗？可以射出来吗
射了
在这里吧？
可恶，这样做也没用
我的伙伴会来救我的
无所谓
所以在那之前
让我们好好开心一下吧
好好疼爱她
住手
乖一点
好好放松一下
住手
老实一点
放松一下
我们用力了哦
很喜欢这样吧
不行
嘴好硬
身体怎么样呢
身体的反应好真实
呼吸都变了
住手
怎么会有感觉
乳头很硬了
不是
嘴上那样说
身体是最真实的
老实一点
要到什么时候
用这个吧
不行
呼吸都变了
很舒服吧
这样就真实了吧
好好感受一下
住手
这里很敏感吧
很舒服
站不住了吧
好吧
好棒的身材
忍不住呢，这样
好棒啊
这样很舒服吧？
好好回答我
什么啊，你
都把我弄脏了
也想我把你的身体弄脏吗
还那么嘴硬啊
解开，脱下来
不行，老实一点
不行，去了
怎么了
去了，去了
什么？高潮了吧
怎么了
我们会帮你爽的
来摸啊
知道怎么帮我们爽吧
帮我们好好开心一下
好好摸啊
来这边
怎么可能会听
老实一点
来闻味道
住手
帮我爽啊
好好含住
张开嘴
你也来帮忙
全部含住
继续刚刚的感觉如何
老实一点
好好含住
帮我爽一下
光你自己那么舒服
张开嘴
怎么样？很美味吧
好好舔那边的
好好的含住
好棒的表情
想要吧？真实的回答
也帮我含住
好好舔一下
好好含住，不讨厌吧
好好帮他舔一下
再继续
没事
听我们的话
好好含住
不要休息，不要听
不要休息
还没有结束
好好继续
张开嘴
乖一点
没事
为什么停止
再继续
要好好帮我们爽一下吧
帮我们爽一下
好好含住到深处
为什么停下来了
好好含住
还没有结束
好好舔一下
好好含住
哭也解决不了问题
不行
帮我们爽一下
好好吮吸
再来
不好好做的话
张开嘴
就是那样含住
不要休息
好好做啊
好好含住
好棒啊
好好用嘴含住
再快速一点
也用手
射到上面了
张开嘴
要射了
射了
以后还要这样
会好好帮你爽的
怎么样？
辛苦了
很辛苦的一天呢
是的
要回家了
要回去了
是自己的衣服吗？是的
好可爱啊
抱歉哦
但是好棒的表情
还有很多，最后
这个镜头
对着这边说一下
摄影机放到这边
自己拍摄
就像这样，拍下来了
拍到了
是吧
今天的感受
自己说一下，拜托了
说好了叫你可以吗
说完了叫你
是啊，说好了请叫我
好的，拜托了
那我出去了
拜托了
自己好好说一下
好的拜托了
拜托了
好的
说什么
今天，我来的时候
就感觉现场很奇怪
怎么办
我也吓到了
突然被射到脸上
我也是吓到了
脸很暖和
也很开心
还有，要说什么呢
也没事前商量
很突然
下次希望可以先事先
让我知晓
我很想知道
还要说什么呢
怎么办
真的吓到我了
等一下，等等
在做什么？都说了什么
说了什么？
你觉得结束了吗？
觉得结束了吗
还没结束吗？
我们走吧
画面有点乱，请大家开心的欣赏
一直在拍
现在在做什么
还要继续
不知道吗？
好的，走吧
就在这里吧
在拍吗？拍下来了哦
可以壁咚吗？
壁咚
要做什么？做爱
拍下来了吗？
可以吗？
做好准备了吗？
好的，走了哦
大家一起来摸
不知道什么意思吧？
没关系
搞不懂
给我们看一下你的胸部
出来了
出来了，胸部
大家来摸
男生都只穿内裤
只有你穿衣服不奇怪吗
我想回去了
想回去了啊
现在要脱掉衣服吗
大家都只穿内衣吧
好孩子呢
很听话呢
好的，脱下来吧
只穿内衣
这样吧
那是我的衣服
大家一起摸吧
可以靠近吗？
已经习惯了吧？摄影机
还要继续吗？
不知道吗？当然
可以吗？
难得的，可以吧
大家可以安静地摸吗
胸部
胸罩可以脱下来吗
好棒的胸部
都摸了哦，胸部
真好啊
很喜欢吧？胸部都被摸了
手给我
来摸阴茎
喜欢阴茎吧
我会帮你爽的
也帮我的阴茎爽
我会好好舔的
直接摸吧
很硬了
摸看看
就是那样，抽送
都勃起了
看着阴茎
舒服吗
很舒服
也舔一下吧
用右手
好好摸一下
问一下大家
好好问一下
可以舔阴茎吗？
在问吗？
我可以舔阴茎吗
在说什么？再问一下他
可以舔吗？
回答呢
是的
拜托了
大家都很想被舔
按住吮吸吧
屁股翘起来
是的
很舒服
下一个人的含住
叫他们两个一起吧
这边还有
好好抽送
好淫荡
这次我也可以吗？
想好好爽一下
最好
我插进去
射出来吧
好好爽一下吧
来这边，握住双腿
很软呢
下面很紧
什么心情
在眼前被套弄
好害羞
很害羞吗
两根插进去了哦
舒服吗？很舒服
一起爽一下吧
去了，去了
不行，去了
下面好紧啊
小穴很想要吧
很粗的插进去了
屁股翘起来
好棒啊
那么期待啊
很喜欢被看屁眼
我就从后面插进去了哦
好好看一下
去了吗？
去了
我要了
赶快来这边
我开动了
很舒服
很舒服吗
真舒服
下面很湿了
给你看看被舔的地方
应该很兴奋的
来含住吧
感觉如何
还想被插入吗？
现在在做什么
看这边
再好好看一下
大家在看什么
问一下
在看什么？想看什么
乳交
乳交看看吧
夹住，是的
是的
很舒服
可以碰到这边吗
舒服吗？
被人看没事吗
没事吧
为了容易看到
自己张开双腿吧
很不错呢
可以从下面插进去吗
躺下来
是的，就是那样
说看着
看着
全插满了
你觉得这之后要做什么
会觉得怎么样
射了
要射到哪里
射出来的精液射到哪里
相泽的哪里
脸上
是的
要说看看吗
都射到脸上
说全射到脸上
请全射到我的脸上
很舒服
可以插到深处吗
插进来了
好好看着
舒服吗？
那样不行
去了
去了，去了
舒服吗？
真舒服
想着那样就回去了吗
这样插进去舒服吗
全看到了吧
全插进去了
把自己的花瓣扒开
用双手
全插进去了
说好好抽送
好好抽送
去了，去了
去了
很舒服
相泽里面高潮了吧
握住膝盖
是的
舒服吗
这样舒服吗
想我好好抽送吗
我想要阴茎
好好抽送
不行，去了
好爽，去了
去了，不行，去了
要射了
要射了，糟糕
这样插进去舒服吗
很舒服，好爽
来这边
看到淫荡的表情
很兴奋了吧
自己晃动腰部
阴茎舒服吗
很舒服
可以看这边吗
不行，去了
说还想看乳头
好好说一下
插进去了
可以插满吗
真舒服
很喜欢吗
好好看一下
说全射出来
说一下
全射出来
很舒服
不行，好爽
射了
射了，射了
射到脸上的感觉如何
好暖和
还想要吗
握住双腿
这边也是
这边也是，是的
很舒服
真舒服
射了
很舒服
真爽
要射了
射了哦
射了
可以射了吗
要射了
射了
射了，射了
相泽
是的
没事吧
我没事
很糟糕
不可以睁开眼睛哦
好的
喜欢颜射吗？
是的
请说一下感受
很暖和的射到我的脸上了
很舒服
辛苦了